एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
जिस दिन से मैं तुमसे मिला हूँ,
मुझे ऐसा महसूस हुआ है कि हम
किसी तरह से एक दूसरे से जुड़े हुए हैं।
ऐसा लग रहा है जैसे मैं आपसे पहले भी मिल चुका हूं।
हम तीनों
ताम्ब्रालिंग की कथा के बेंडर्स थे।
हम अतीत से बंधे हुए हैं।
हम शिवलिंग क्वार्ट्ज
और योनि पत्थर को चांदनी में स्नान कराएंगे
शिव की पूजा करना,
क्योंकि यहोवा अनुग्रह करके
नगर का मार्ग खोल देगा।
के बारे में...
अरे!
वह क्या है?
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
अरे, इसके पास मत जाओ!
हम क्यों नहीं कर सकते?
हमें नहीं पता कि यह क्या है।
- अरे!
- रुको।
अरे!
बिलकुल नहीं!
यह कैसे संभव है?
दौड़ना!
पत्थर वापस लाओ.
हार ले आओ.
यहां वापस आओ!
मैंने कहा, यहाँ वापस आओ!
जल्दी करो। गाड़ी में बैठो।
प्रोफेसर!
प्रोफेसर.
वापस आओ!
मेरे भीतर का कालकाल का आत्मा
अभी जागृत होना बाकी है।
वापस आओ!!
मैंने कहा वापस आओ!!
क्या आपने बिजली गिरने पर गर्जना सुनी ?
हाँ, मैंने किया.
प्रोफेसर ठाकून आखिर क्या चाहते होंगे?
इन दो पत्थरों के साथ अनुष्ठान करना?
दोनों पत्थर पहले से ही हमारे हाथों में थे...
धत तेरी कि!
प्रोफेसर...
कम से कम अब मुझे पता है
कि शिवलिंग और योनि पत्थर
हमें ताम्ब्रालिंगा तक वापस ले जा सकता है।
अगर उन्होंने पत्थर वापस नहीं लिये होते,
मैं कालकाल की आत्मा को जगा देता!
कलाकाल के प्राचीन स्मृति-पत्र के माध्यम से...
और वे खंडहर जिन पर मैं कभी खड़ा था,
मैं यह मानने लगा हूँ कि
हर सुराग जो मैं उजागर करता हूँ
कलाकाल के अतीत के गौरव को प्रकाश में लाएगा,
ताम्ब्रालिंगा का पृथ्वी बेंडर।
क्या यह हो सकता है कि...
वह भी बेंडर्स में से एक है?
लेकिन जब बिजली गिरी,
उसने हमारी तरह कोई लक्षण नहीं दिखाए।
वह दहाड़...
मुझे ऐसा महसूस हुआ...
अनुष्ठान
बस कुछ जाग उठा.
सबसे बुरी बात यह है...
उसने हमारी शक्तियों को देखा है।
तो इसका मतलब है कि...
ताम्ब्रालिंग का पतन
इसका कारण उसका संतुलन बिगड़ना था।
हजारों साल पहले वास्तव में क्या हुआ था ?
सुरिया, असुनी और अपो कलाकाल के विरुद्ध उठ खड़े हुए।
तांग राजवंश के अभिलेखागार से ज्ञापन
दानमालिंग नामक स्थान का उल्लेख है,
या ताम्ब्रालिंग,
शहर के रहस्यमय ढंग से गायब होने के बाद।
एक बार ऐसा कहा गया था कि ताम्ब्रालिंगा
किसी भी अन्य राज्य से अधिक शक्तिशाली था,
क्योंकि यह शक्तिशाली योद्धा कालाकाल द्वारा शासित था,
जिसके पास पृथ्वी की शक्ति थी
और सर्वोच्च संप्रभु के रूप में शासन किया।
हालाँकि, अन्य तीन बेंडर्स,
सूर्या, असुनी और अपो ने उसके विरुद्ध विद्रोह कर दिया,
वैदिक मंत्र का जाप
उसकी आत्मा को अलग करने के लिए
और इसे एक पवित्र भूमि में छिपा दें।
जब चारों तत्वों का संतुलन टूट गया,
ताम्ब्रालिंग ढह गया,
पृथ्वी द्वारा निगल लिया गया था
और अनंत काल के लिए दफना दिया गया।
आज से,
मैंने
चारों तत्वों को पुनः एक साथ लाने के लिए हर संभव प्रयास किया है।
और एक बार जब आप उन सभी को इकट्ठा कर लेंगे,
क्या करेंगे आप?
बस इधर ही!
- भगवान...
- रुको...
उसे क्या हुआ?
रुको, वह क्या है?
पिछली बार जब मैंने उसे देखा था तो वह ऐसा नहीं था ।
क्या हुआ?
मुझे पता नहीं है।
बिजली लगातार कड़क रही थी,
और जब उसने उस बॉक्स को छुआ,
तो उसका अंत इस तरह हुआ।
हमें एक मृत आदमी मिला।
तुरन्त पुलिस को सूचित करें।
इंतज़ार...
जहां वे गए थे?
क्या? वे कहाँ हैं?
- जाओ उन्हें ढूंढो!
- ठीक है।
अरे, अभी तो इसके लिए बहुत जल्दी है।
मैं इस बिंदु पर ताम्ब्रालिंगा को उगलने जा रहा हूँ।
मुझे
अपने पूरे जीवन में इतना कुछ कभी नहीं पढ़ना पड़ा।
हाँ, क्योंकि तुम मूर्ख हो।
ओह, प्लीज़।
आप भी मेरी तरह लगभग ग्रेजुएट नहीं हो पाए थे।
फिर भी, प्रोफेसर ठाकून
संभवतः हमसे कहीं अधिक जानते हैं।
कम से कम अब हमें पता है कि वह क्या करने में सक्षम है।
हमें सावधान रहना चाहिए.
अगर कुछ भी होता है तो
हम एक दूसरे को तुरंत बता देते हैं।
तो हम इसे एक साथ संभाल सकते हैं.
दोस्तो!
हमें फथालुंग में एक जरूरी मामला मिला है।
अंत में!
- चलो जाने दो
!
चलो चलें! चलो चलें!
क्या मैं आप के साथ आ सकता हुँ?
चलो भी।
चल दर।
- जल्दी, जल्दी, जल्दी।
- क्या हमारा नेटवर्क अभी तक रिपोर्ट कर चुका है?
तीन स्थानीय लोग जंगल में चारा ढूंढने गए।
एक व्यक्ति अजीब तरीके से मृत पाया गया
जहां कल रात बिजली गिरी थी।
कल रात बिजली कहाँ गिरी?
बाकी दो का क्या हुआ?
वे रेंजर्स से मदद लेने गए
लेकिन गायब हो गया और संपर्क पूरी तरह से टूट गया।
रेंजर्स ने इलाके की तलाशी ली
लेकिन कोई सुराग नहीं मिला।
इसलिए उन्होंने हमसे उनका समर्थन करने को कहा।
कोई फोटो या सुराग?
यह एक आखिरी तस्वीर है जो रेंजर्स ने
दोनों के गायब होने से पहले भेजी थी।
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
अरे,
क्या किसी को बिजली का झटका लगा है?
यह तो भयानक है.
- जल्दी, जल्दी, जल्दी।
- हम जा रहे हैं।
- सावधान रहो.
- ठीक है.
- समझ गया।
- अपना ख्याल रखना, ठीक है?
- ठीक है, माँ।
- बाद में मिलते हैं।
चलो भी।
चीफ, चलो चलें!
आप सभी अपना ध्यान रखें!
[पार्क रेंजरों को
असामान्य परिस्थितियों में एक शव के बारे में सूचित किया गया,
और बचाव दल घटनास्थल की जांच के लिए रवाना हो गया है ]
[बिजली गिरने से स्थानीय व्यक्ति की मौत]
उनमें से कोई भी शहर में नहीं है.
वे फथालुंग में एक मामले में मदद कर रहे हैं।
क्या ये वह है?
हाँ, प्रोफेसर.
जंगल का यह हिस्सा
अदृश्य शक्तियों से घिरा हुआ है।
इसीलिए खुन
अनावरण अनुष्ठान कर रहा है
हमें लापता लोगों तक ले जाने के लिए।
क्या गलत?
मुझे बुरा लगा।
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
- हैलो, नूम, बोट।
- हाय।
- हैलो
हाय।
स्थिति क्या है?
कल रात तीन स्थानीय लोग जंगल में चारा ढूंढने गए थे ।
एक व्यक्ति की बिजली गिरने से मौत हो गई।
अन्य दो लापता हो गए,
और हम अभी भी उन्हें नहीं ढूंढ पाए हैं।
क्या प्राधिकारियों को सूचित किया गया है?
हाँ।
हम सारी रात उनकी तलाश करते रहे,
लेकिन अभी तक उनका कोई सुराग नहीं मिला है।
मुझे वहाँ ले चलो जहाँ बिजली गिरी थी।
ज़रूर। चलो।
क्या सबकुछ ठीक है?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे नहीं लगता...
बिजली का गिरना एक संयोग था।
इसका हमारे अतीत से कुछ संबंध अवश्य है।
जलने के निशान के अलावा कोई घाव नहीं है।
हालाँकि, यह सिर्फ मेरी धारणा है।
उसके शरीर की स्थिति से,
मैं तो यही कहूंगा कि वह आतंक में मर गया।
क्या ऐसा हो सकता है कि
उस पर किसी जंगली जानवर ने हमला किया हो?
यह असंभव है।
इसके कोई संकेत नहीं हैं.
अबे साले।
तुम मूर्ख।
चलो हम अलग हो जाएं और बाकी दो की तलाश करें।
मुझे लगता है...
यदि वे अभी भी जीवित हैं,
तो वे यहां से ज्यादा दूर नहीं हो सकते।
मैं सहमत हूं।
ध्यान रहे, सिवात, तुम रहो।
हम दो टीमों में विभाजित होंगे.
लेकिन मुझे जो बात परेशान कर रही है...
बोट ने कहा कि उन्होंने पूरी रात खोज की
, फिर भी वे नहीं मिले।
क्या यह हो सकता है कि जंगल...
- क्या वह खुद को छुपा रहा है?
जंगल अपने आप को छुपा रहा है?
तैयार हो जाओ।
मैं अनुष्ठान शुरू कर रहा हूं।
जंगल का यह हिस्सा
अदृश्य शक्तियों से घिरा हुआ है।
इसीलिए खुन
अनावरण अनुष्ठान कर रहा है
हमें लापता लोगों तक ले जाने के लिए।
मुझे लग रहा है कि ख़तरा हमारा इंतज़ार कर रहा है।
ध्यान से।
ठीक है।
तुम दोनों यहीं रहो और घटनास्थल को सुरक्षित करो।
बाकी लोग स्ट्रेचर ले आओ।
- इस तरफ़। मेरे पीछे आओ।
- ठीक है।
वह वही है!
वह मर चुका है.
श*ट...
मुझे लगता है कि हम सही रास्ते पर हैं।
अन्य स्थानीय लोग यहीं आस-पास होंगे।
वह शायद अभी भी जीवित हो.
मैं स्वयं उसे ढूंढने जाऊंगा।
अरे!
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
चलो, कोर.
कोई ज़रूरत नहीं है। बस यहीं रहो।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
तुम बहुत अच्छे हो, है ना?
उसे किसने मारा?
अभी यह बताना कठिन है।
हमें पोस्टमार्टम रिपोर्ट का इंतजार करना होगा।
उनमें से एक मृत पाया गया।
हमें अब बैकअप की जरूरत है.
अरे!
अरे।
तुम ठीक हो?
देखना...
अरे!
मेरी सहायता करो!
मदद करना!
कृपया मदद करे!
वहाँ पर।
- छी!
- मदद करो!
भाई!
डटे रहो।
वह घायल है.
दिमाग...
हाँ?
हमने लापता व्यक्ति को ढूंढ लिया है।
हमें अधिक चिकित्सा आपूर्ति की आवश्यकता है।
घटनास्थल से दस मिनट की दूरी पर दक्षिण की ओर चलें।
ठीक है.
हमने गुमशुदा को ढूंढ लिया है!
चल दर!
तो फिर इस शरीर को अभी मत हिलाओ
जब तक सभी रेंजर्स यहां नहीं आ जाते।
-जी हाँ, सर।
-हम बाकियों की मदद करेंगे।
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
उन्होंने हमें यहाँ आने को कहा,
लेकिन वे कहां हैं?
वह एक व्यक्ति है!
(जादू करते हुए)
कलकल का शरीर और आत्मा
बंधी और सीलबंद हो,
लोगों पर क्षय लाने के लिए कभी पुनर्जन्म न लेना
इस क्षण से आगे!
हाँ, ठीक वहीं।
समझ गया।
अन्य रेंजर्स शव तक पहुंच गए हैं,
और आपकी बचाव टीम रास्ते में है।
क्या गलत?
मुझे यकीन नहीं है,
लेकिन मुझे बुरा लग रहा है
कुछ ग़लत हो सकता है.
मैं इस दिन का इंतजार हज़ारों सालों से कर रहा हूँ ,
जिस दिन तुम वापस आओगे.
सीरिया,
मुझे आज़ाद करें!
- उफ़...
- उफ़!
श्री सिवात!
अरे, मुझे छोड़ दो!
- अरे!
- श्री सिवात!
श्री सिवात...
अरे!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?!
मुझे छोड़ दो!
मुझे छोड़ दीजिए, श्रीमान सिवात!
अरे!
अरे, उसे छोड़ दो.
कृपया...
श्री सिवात!
अरे...
कृपया...
जाने दो!
अरे!
नमस्ते,
मुझे मदद की ज़रूरत है!
- देखो!
- बुरा?
- मेरी मदद करो!
- क्या हो रहा है?
दिमाग!
वह जवाब नहीं दे रही है.
आप जाकर उनकी जांच कर सकते हैं।
यह मुझ पर छोड़ दो.
चलो यार।
- जल्दी करो.
- चलो चलें.
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
मदद करना...
- सिवात!
- मदद करो!
यह मैं हूं।
- सिवात.
- मेरी मदद करो!
Suriya is mine.
वह मुझसे प्यार करता है, तुमसे नहीं।
अरे!
श*ट!
सिवात, वापस आओ!
पकड़ लें!
सीरिया,
तुम्हें मुझमें और असुनी में से किसी एक को चुनना होगा।
Khunkhao!
आप वापस आ गए हैं।
धन्यवाद।
अब सब कुछ ठीक है.
सिवात बहुत डरावना था.
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
मुझे आपके घाव पर ध्यान देने दीजिए।
अब आप सुरक्षित हैं.
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
धन्यवाद।
अब सब कुछ ठीक है.
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
कलाकल भी बेंडर्स में से एक था।
फिर भी हमें उसे क्यों बांधना होगा?
हम उसके दुश्मन कैसे बन सकते थे ?
लेकिन एक बात तो निश्चित है.
मुझे अंततः कारण मिल गया
जब हम पहली बार मिले थे तो मुझे आपके साथ एक बंधन महसूस हुआ था ।
मुझे वह उत्तर मिल गया है
जिसकी मैं तलाश कर रहा था।
खैर, हम इस चीज़ का क्या करें?
हम इसे यहीं दफना देंगे.
क्या आप वही देख रहे हैं जो मैं देख रहा हूँ, प्रोफेसर?
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
हम इसे यहीं दफना देंगे.
लेकिन यह किसी न किसी दिन मिल ही जायेगा।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
हो गया!
वह...
क्या आप वही देख रहे हैं जो मैं देख रहा हूँ, प्रोफेसर?
चलो चलें, कोर.
- ध्यान रहे, मैं...
- ओह...
चलो कुछ खा लेते हैं.
इसकी चिंता मत करो.
मैं उसे मुझसे डरने के लिए दोषी नहीं ठहरा सकता।
इसमें बिल्लियाँ हैं।
यह एक कुत्ता है.
मैं भी यह ले लूंगा.
ज़रूर।
वे क्या हैं, पुन?
क्या?
ओ.टी.ओ.पी. बैग, आप जानते हैं।
एक कुत्ता और बिल्लियाँ.
वे प्यारे हैं, है ना?
प्यारा है, है ना?
एक छेद।
आपके पास 200 से अधिक एम-स्टाम्प हैं।
क्या आप इस प्रीमियम संग्रह को प्राप्त करने के लिए उन्हें भुनाना चाहेंगे ?
आप
हैलो किट्टी और बटरबियर में से चुन सकते हैं।
आप कौन सा पसंद करेंगे?
कृपया गुलाबी वाला।
ठीक है।
क्या बकवास है?
आप हेलो किट्टी टोट ले जायेंगे।
इस टोट को भुनाने के लिए आपको 99 एम-स्टाम्प और एक बाट की आवश्यकता होगी ।
कृपया मुझे अपना कोड दिखाओ.
हेयर यू गो।
- यह बहुत प्यारा है!
- और एक बाट, कृपया।
उसे एक बाट दे दो।
-
ठीक है।
- सब हो गया। लीजिए, सर।
- अब मैं इसका इस्तेमाल करूँगा।
अरे, भगवान...
मैं चीखने से खुद को नहीं रोक सका!
उस मनमोहक गुलाबी रंग को देखो।
दिमाग,
आप कौन सा पसंद करेंगे?
यह वाला.
क्या तुम उससे इतना डरते हो?
अब उसे फेंक दिया गया है।
खैर, आपने इसे नहीं देखा।
तुमने नहीं देखा कि वह कितना भयानक था।
अचानक उसके हाथों में आग की लपटें दिखाई दीं,
और उसकी नज़र बदल गई.
मुझे लगता है...
उसे खुन और थारा जैसा बनना होगा।
आपको ऐसा लगता है?
यह सचमुच भयावह था।
मुझे अब कुछ समझ नहीं आ रहा कि क्या करूँ।
यह कुछ भी नहीं है.
इसकी चिंता मत करो.
चलो, भुगतान करें।
देखना,
मेरे पास कुछ OTOP बैग हैं।
उन चीजों पर तनाव न लें जिन्हें आप बदल नहीं सकते।
सब कुछ ठीक होगा।
चलो, घर चलें।
चाची केट,
कुछ ऐसा है जो आपको जानना चाहिए।
यह क्या है?
यह सिवात है...
(जादू करते हुए)
अब मैं ब्राह्मण कलाकाल से
अपना शरीर पुनः प्राप्त करने का आह्वान करता हूँ।
प्रोफेसर!
हमारा सारा अतीत ताम्ब्रालिंगा में घटित हुआ।
एक बार जब हम इसे ढूंढ लेते हैं,
हम जानेंगे कि इससे कैसे निपटना है।
मैं अतीत को
उस व्यक्ति को मुझसे दूर नहीं जाने दूँगा जिसे मैं प्यार करता हूँ,
या फिर आप.
क्या आप मेरे पिता को माफ़ कर देंगे?
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫